Pak,
Saya ibu Yug.
Sekalipun seorang anak tidak baik,
dia sangat berarti bagi ibunya.
Jadi, tolong.
Mohon selidiki dengan baik
dan mencari tahu kebenarannya.  Silakan.
Jangan kuatir.
Meski kebenaran
tersembunyi di neraka,
Saya akan menggalinya.
Tuan, ada baiknya Anda datang ke sini.
Jujur saja kami
sangat kesusahan.
Kami menangkap orang-orang
yang menyusahkan orang lain.
Baunya akan segera hilang,
dan kasus ini akan ditutup.
Temukan itu.
Pak!
Ada sesuatu di bawah dedaunan.
Pindahkan daunnya.
Saya yakin ada mayat
di bawah dedaunan.
Pak, saya menemukan mayatnya.
Mayat?
Saya menemukan seekor anjing mati.
Itu bukan mayat manusia.
Tuan Tiwari, mengapa Anda memberitahu kami?
Singkirkan saja.
Saya pikir penjahat
ini suka bermain-main.
Dia sedang bermain game.
Dia mengganti mayat itu
dengan seekor anjing mati.
Dimainkan dengan baik.
Mohan,
apakah anakku masih hidup?
Jawab aku, Mohan.  Katakan sesuatu.
Tolong katakan sesuatu.  saya takut.
- Bu...
Bu...
Ya.  Yug masih hidup.
Dan saya yakin dia aman
dimanapun dia berada.
Tolong jangan khawatir.
Luar biasa!
Kamu terdengar cukup percaya diri, Meera.
Kamu bilang Yug baik-baik saja dengan mudah.
Mengapa mereka tidak mengatakan apa pun
dengan tingkat kepercayaan yang sama?
Tidak masalah apakah kita
mengatakan sesuatu atau tidak.
Anda selalu salah memahami kata-kata kami.
Itu sebabnya akan lebih baik
jika kita tidak mengatakan apa pun.
Saat ini, kami cukup khawatir.
Kami telah menanggung banyak hal.
Tidak ada gunanya
berdebat denganmu saat ini.
Tapi terima kasih
banyak telah menemukan
sumber baunya dan
menghilangkannya.
Dan
aku memintamu
untuk meninggalkan kita sendirian.
Seorang ibu telah kehilangan putranya.
Dia khawatir.  Dia
sedang melalui masa sulit,
dan menurutku kamu cukup
pintar untuk memahaminya.
Anda telah menyelesaikan tugas Anda.
Saya memahami segalanya, termasuk
hal-hal yang tidak dipahami orang lain.
Dan Pak Trivedi, kami
akan tetap berhubungan.
Seperti yang saya katakan, saya
sangat menyukai daerah Anda.
Menurutku, ada banyak rahasia
tersembunyi di wilayah ini.
Ayo semuanya.
Mengapa dia ingin tetap
berhubungan dengan kita?
Syukurlah polisi tidak
menemukan mayat Yug.
Atau saya tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Tidak apa-apa, tapi kemana
perginya mayat itu, Mohan?
aku akan memberitahumu.
‘Aku harus menyingkirkan mayat
Yug bagaimanapun caranya.’
'Jika seseorang melihatnya,
kita akan tertangkap.'
'Tunjukkan padaku jalannya, Sri Krishna.'
'Bantu aku.'
'Halo, Tuan Khanna.  Apa kabarmu?'
'Halo, Tuan Trivedi.
Saya butuh bantuan Anda, Tuan Trivedi.'
'Saya datang ke Australia bersama keluarga
saya, dan saya meninggalkan anjing saya Pluto'
'dengan pelayanku di rumah.'
"Kau tahu, dia sudah semakin
baik setelah bertahun-tahun."
'Dan dia dulu sering jatuh sakit.'
'Tadi malam, dia jatuh sakit'
'dan mati.'
'Oh.  Saya...'
'Saya minta maaf, Tuan Khanna.'
'Mohan, aku ingin
melakukan ritual terakhirnya.'
"Dia seperti keluarga bagiku."
"Dia tinggal bersama kami selama bertahun-tahun."
'Tetapi pelayanku harus
berangkat ke desanya tadi malam.'
'Dia tidak akan kembali
selama 12 sampai 15 hari.'
'Saya berpikir jika Anda...
- Jangan khawatir, Tuan Khanna.'
'Saya di sini.'
'Aku akan melakukan ritual terakhir Pluto.'
'Oke?'
'Terima kasih banyak.'
'Terima kasih, Sri Krishna, karena
telah menunjukkan jalannya padaku.'
'Orang bilang itu anjing'
'adalah sahabat pria.'
'Anjing selalu membantu manusia.'
'Pluto, kamu telah banyak membantuku.'
'Pluto, dimanapun kamu berada,'
'selalu tetap bahagia.  Saya tidak akan pernah
melupakan apa yang telah Anda lakukan untuk saya.'
Syukurlah, Tuan Khanna tinggal
di masyarakat tetangga kami.
Itu sebabnya tidak ada yang mengenal Pluto.
Saya tidak punya pilihan.
Saya harus melakukan ini.
Untuk menyembunyikan
kebenaran, aku terpaksa
untuk menggunakan Pluto.
Saya tidak punya pilihan.
- Tidak apa-apa, Mohan.
Kami akan melakukan ritual terakhir Pluto.
Tidak, Radha.  Apa...
Kita tidak bisa melakukan itu.
Jika ada yang melihat kita,
mereka akan mencurigai kita.
Itu sebabnya saya
membayar perusahaan
kota untuk melakukan
ritual terakhir Pluto.
Tapi Mohan,
kenapa kamu tidak memberitahu kami sebelumnya?
Aku ingin memberitahumu,
tapi ibuku ada di sana.
Saya harus tetap diam.
Mohan...
Anda melakukan hal yang benar.
Syukurlah tidak ada yang melihatmu.
aku hanya merasakan
aneh.
Tidak apa-apa.  Semuanya baik-baik saja.
Saya seorang penjahat.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Menguping.
Itulah keahliannya.
“Dia tidak bisa dipercaya.”
"Dia mungkin akan memberitahu mereka bahwa
aku sudah menceritakan segalanya padanya."
'Jika itu terjadi,
semuanya akan berakhir.'
Berapa lama kamu akan menyembunyikannya dariku?
Saya tahu segalanya.
- Apakah kamu mendengar semuanya?
Apakah ini berarti Anda mengetahui segalanya?
Ya.
Saya mendengar semuanya.
Saya tahu segalanya.
Dan sekarang, saya akan melakukan
apa yang seharusnya saya lakukan.